# NoProblems

### Краткое содержание
Веб приложение в котором есть два пользовательских сценария: решение и выкоадывание задач, поиск репетитора, удовлетворяющего текстовому запросу. Данное пиложение на данный момент работает только на локальном сервере.

---

### Описание 

Данный проект был выполнен в рамках курса "Теория баз данных" и продолжен в рамках выполнения курсовой работы. Целью проекта является создание сервиса по подбору людей для решения задач, а также рекомендательной системы по подбору репетитора, которая упростит поиск преподавателя. 

1. В данной части была разработана система, предоставляющая возможность одним пользователям выкладывать задачи, а другим -- откликаться на них и помогать в решении. В работе были рассмотрены различные методы работы с базой данных, такие как обращения к ней и хранение информации в ней.
 
2. В данной части была разработана система подбора репетитора для различных учебных целей: подготовка к олимпиадам и ЕГЭ, разбор непонятных тем в школе и университете. В работе были рассмотрены различные методы векторного представления текста, классификация на основе эмбеддингов, различные метрики для оценки расстояния между векторами.

---

### Код для запуска 

В папке `templates` находятся все html файлы, необходимые для запуска `app.py`.<br>
Весь код, касающийся обучения моделей и обработки данных находится в папке src, в файле main_project.ipynb. Предобученные модели также находятся в папке src

---

### Дополнительные документы

Ссылка на [отчет](https://docs.google.com/document/d/11F7YktrrcKKb5SdGmE9oi65mUmHZ13RGBdRE8-LfYws/edit?usp=sharing)<br>
